Geldik.
Burası Zümrüt Şato.
Kara Uşak
Zümrüt Cadı Arku
Yaşasın, bilinmeyen çiçekler!
Bunları daha önce hiç görmemiştim!
Dikkatli ol.
Onlar zehirli. Dokunursan
parmakların şişer.
Anladım!
Bu taraftan.
Orada bekle.
Tamam!
Elbette.
Uzun zamandır misafirim olmamıştı.
Sizi akşam yemeğine davet ediyorum.
Çok naziksiniz.
Wolfram, akşam yemeğini hazırla
ve hizmetkarları odalarına götür.
Ja. (Evet.)
Teorim doğruymuş.
Ayakları çok küçük çünkü
bağlanmış.
Lau bana bir kez ayak bağlamadan bahsetmişti.
Bir kızın ayaklarını küçük yaşta
sıkıca bağlayarak küçültmek
yalnızca Çin'e özgü bir gelenekmiş, demişti.
Peki bunu Almanya'da neden yapıyorlar?
Üstelik yerel yöneticiye uygulanmış?
Sen, oradaki.
Ben mi?
Özür dilerim. Genç efendim henüz
Almancada çok iyi değil.
Anlıyorum.
Hey, bir şeyler söylesene!
Kadınlarla sohbet senin işin.
Ne dememi istersin?
Bu, vücudunun yemek yemen için
verdiği bir işaret.
Bu kadar sesli olmasından rahatsız olmuyor mu?
Wolfram epey uzun sürdü.
Bir şey mi oldu acaba?
Evet, normalden uzun sürüyor.
Mutfağa bir bakabilir miyim?
Pekala.
O halde, birkaç dakika izninizle.
Ne? Bekle—
Ne?! Onunla tek başıma nasıl
iletişim kuracaksam şimdi?
Bu çok tuhaf.
Hey, sen.
××× siyah saçlı ×× erkek ×× isim?
Şey...
Sakin kalırsam aslında anahtar kelimeleri seçebiliyorum.
"Siyah saç" ve "erkek." Sebastian'dan mı bahsediyor?
Sebastian, ben, uşak. Anlıyor musun?
İletişim kurdum!
××× ××× ailen nerede?
Ailem mi?
Eltern... yok. Öldüler.
Hmm.
Geri gel, Sebastian!
Rahatsızlık verdiysem özür dilerim.
Ne istiyorsun?
Yemek biraz gecikiyor gibi, yardım teklif etmek istedim—
Gerek yok.
Kitaptaki ölçülere göre malzemeleri yeni bitirdim.
Anlıyorum.
Yine de, Frau Sullivan aşırı aç olduğunu söylüyor. Belki de acele etmek en iyisi.
Genç hanımefendim mi?
O zaman tartışmayayım. Lütfen bana yardım edin.
Tabii ki.
Maultaschen yapacağım. Ekmeği yoğurur musun?
Ha?
Sorun ne?
Hiçbir şey. Bana bırakın.
Normalde önce hamur yoğrulmaz mıydı,
sonra ekmek pişerken menünün geri kalanına geçilmez miydi?
Affedersiniz, çorba hazır mı?
Hayır, bunu bitirdiğimizde yapmayı planlıyorum. Hepsi bir arada kafa karıştırıyor.
Cüretimi bağışlayın, bunda da yardımcı olabilir miyim?
Hmm? Tamam.
O üç kişinin beni insan tuhaflıklarına alıştırdığını sanıyordum,
ama o yeni bir tür gibi görünüyor.
Mümkün olan her çabayı gösteriyor, ancak yalnızca maksimum verimsizlik sağlıyor.
Birinin bir sonraki yemeğe başlamadan önce her birini tamamlayacağını hiç düşünmemiştim.
Bu gidişle yemek gece yarısına kalacak.
Merhaba Sebastian. Yardım etmemizi ister misin—
Hayır, teşekkürler.
Yolculuktan yorulmuş olmalısınız.
Lütfen sadece rahatlayın ve gereksiz bir şey yapmayın.
Sebastian, çok naziksin, evet!
Ve şimdi...
İş başına.
Maultaschen, Bratwurst çorbası ve Eisbein.
Tatlı olarak güzel bir rote Grütze olacak.
Şey, bu oldukça...
...mükemmel bir yemek. Aferin, Wolf.
Şey, ee... onun uşağı yardım etti.
Bizi bu gece ağırlıyorsunuz.
Bu sadece nezaket gereğiydi.
Bu seviyede yardım sağlayamayan bir Phantomhive uşağı,
işe yaramaz sayılır.
Tadalım bakalım.
Lezzetli!
Hiç bu kadar yumuşak ekmek yememiştim!
N-Ne görgüsüzlük.
Görünüşe göre hava atmaya inanmıyor.
Herr Wolfram, acil durum!
Sorun ne, Hilde?
Bir...
Bir kurt adam ortaya çıktı.
Kurt adam mı?
Bir kadın ağır yaralandı.
Frau Sullivan, lütfen ona yardım et.
Hemen gidiyorum.
Wolf!
Ja.
Siz ikiniz burada kalın.
Hayır, lütfen bizim de gelmemize izin verin.
Eve gitmeden önce ormanda ne gibi tehlikeler
olduğunu bilmek istiyoruz.
Yolu açın!
Frau Sullivan!
Frau Sullivan, lütfen yardım edin!
Bu-Bu yaralar...
Daha önce hiçbir kurt adam bu köyden
birine saldırmamıştı.
Genç hanım, kanamayı durdurun!
Bu biraz canını acıtacak.
Tılsımın nerede?
S-Sadece yakındaki otları toplamayı planladığı için
onu geride bırakmış.
Aptal!
Sana kaç kez tılsımlarını her zaman yanında
taşıman gerektiğini söyledim?
Hâlâ yakınlarda olabilir. Daha fazla meşale yakın!
Tamam!
Acele et!
Burada neler oluyor?
Yoksa ormanda gerçekten kurtadamlar mı var?
Kesinlikle hayır.
Ne düşünüyorsun?
Yaralardan tek başına bir sonuç çıkaramıyorum.
Hemen ormanı aramaya başlayayım mı?
Hayır, bekle. Şimdilik şüpheli hareketler yapma.
Bu, Herr Werwolf'un gazabı!
Ormana dışarıdan girenlere öfkelenmiş!
Hemen gidin, yabancılar!
Çünkü tılsımını taşımıyordu! Yoksa saldırıya uğramazdı!
Daha önce hiçbir kurtadam bizden birine doğrudan zarar vermedi.
Yabancıları mı savunuyorsun, Zümrüt Cadı?
Unutma sayısız zulmü
yabancıların atalarımıza yaptığını, Zümrüt Cadı.
Dışarıdan gelenlere asla güvenme.
Atalarının kinini asla unutma!
Herr Werwolf'a duyduğun minnet ve korkuyu asla unutma!
Ama ben—
Aptal yabancılar. Herr Werwolf'un öfkesi sizin suçunuz.
Bütün bunlar sizin suçunuz.
Sizin suçunuz! Sizin!
Şimdi gidin, yoksa sizi parçalara ayırmasını istemiyorsanız!
Sabaha kadar evlerinizde kalın!
Sanırım şimdi anladınız, değil mi?
Hayatınızı seviyorsanız, davet edilmeden ormana girmeyin.
Asla.
Güçlü yap. Bütün gece uyanık kalabiliriz.
Çok iyi, efendim.
Öyleyse lütfen sade olsun.
Gerçekten kurtadam kurbanları olacağını beklemiyordum.
Ama bu Chlaus'un dediğinden farklıydı—
Sen mi?
Aman Tanrım, Frau Sullivan. Hizmetçin olmadan mı geldin?
B-Bu Hexenballon'larla kendi kendime yürüyebilirim. En azından şatoda.
Anlıyorum.
Yine de...
Bir hanımefendinin bir beyefendinin odasının dışında kulak kabartması yakışık almaz.
Buradaki işinizi sorabilir miyim?
Benim işim? Sizin benimle işiniz var aslında.
Ne?
Ne peşinde olduğunuzu çok iyi biliyorum.
Sonuçta bir cadıyım.
Öyle mi? O halde ne yapacağını biliyorsundur.
Sert davranmak istemeyiz.
Köye adım attığınız an,
11 yıldır sıkı sıkıya kilitlediğim gizli odayı
bu gece ihlal edeceğinizi biliyordum.
Kendimi hazırlamıştım,
ama kalbim hızla çarpmaya devam ediyor.
İşte!
İlk deneyimimin bir üçlü olacağını düşünmemiştim,
ama her tecrübe değerlidir.
Lütfen mümkün olduğunca nazik olun.
Ne-Ne?!
Ah, kıyafetlerimin fazla karmaşık olduğu
için endişeleniyorsunuz herhalde.
Düğmelerden başlayın—
Hayır, durun. Ne yapıyorsunuz?
Ah, kaleyi kendiniz fethetmeyi mi tercih ediyorsunuz?
Göründüğünüzden daha erkeksiniz.
Ne saçmalıyorsunuz?!
Elbisesini çıkarmayı sizin yapmanızı mı tercih edersiniz diye soruyor.
Şimdi de sen ne diyorsun?!
Ah, giyinik halde yapmayı mı seviyorsunuz?
Ah, genç efendi, yaşınıza göre ilginç tercihleriniz var.
Fazla Almanca bilmiyor olabilirim,
ama burada bir yanlış anlaşılma olduğunu biliyorum!
Yoksa siz...
En azından erkeksiniz.
Defolun!
İ-İyi misiniz, Frau Sullivan?
Genç bir kadını böyle utandırmak
son derece kaba bir davranış!
Eh?! Almancam akıcı değil dedim, seni utanmaz!
Hadi hadi, ikiniz de.
Yatakta eğlenmek vakit geçirmenin
güzel bir yolu olabilir,
ama belki de şimdilik bunlarla yetinirsiniz?
Okuduğuma göre erkek türlerin
hiç doymayan cinsel iştahları varmış.
Eh, bu bazı erkekler için geçerli.
Wolfsschlucht'ta sadece kadınlar yaşıyor,
yani daha önce hiç erkek görmedim.
Wolfram bir erkek değil mi?
O daha çok benim bekçi köpeğim gibi.
Anlıyorum.
Köpek demişken, köylülerin "Herr Werwolf" denen
birinden oldukça korktuğu görülüyor.
Bu terim neyi ifade ediyor?
Cadı avlarını duydunuz mu?
Evet.
Uzun zaman önce, cadılar çeşitli felaketlere
neden olmakla suçlanırdı.
"Cadı mahkemesi" denilen bir işkenceye
maruz kalır, sonra öldürülürlerdi.
Meydanda gördüğünüz işkence aletleri
o dönemden kalma.
Bir cadının asıl işi, büyüyle felaketleri
önlemek
ve insanları şifalı bitkilerle iyileştirmektir.
Ancak zamanla kafir damgası yiyerek
insanlar tarafından giderek daha fazla
baskı gördüler,
ta ki canlarını kurtarmak için
bu ormana kaçana kadar.
Efsaneye göre, diğerlerini korumak için,
bir cadı bir kurtadamla anlaşma yapmış,
ona kendi bacaklarını sunmuş.
O, Zümrüt Cadı olarak bilinen
atalarımdan biriydi.
Bu yüzden her yeni yöneticinin ayakları
yürüyemeyecek hale gelene kadar bağlanır.
Peki neden bir kurtadam bir köylüye saldırdı?
Bu anlaşmayı ihlal etmiyor mu?
Bu anlaşmanın üzerinden yüzlerce yıl geçti.
Asıl Zümrüt Cadı çoktan öldü.
Sanırım bu, yıllar içinde kanımızın
seyrelmesinden kaynaklanıyor.
Yani,
bu köy artık kurtadamlarla korunmuyor,
onlar tarafından hapsedilmiş durumda.
Galiba öyle.
Bu yüzden hayatım boyunca bu köyden
hiç ayrılmadım,
ve sanırım hiç ayrılmayacağım.
Yarın evinize dönüyorsunuz, değil mi?
Önce bana dış dünyayı anlatmanızı istiyorum.
Hiç bilmediğim o dünyayı.
Görünüşe göre daha önceki hareketleri,
bizimle dost olmaya heveslenmesinden kaynaklanıyor.
O, bu köyde son derece önemli biri.
Onunla dost olmak
araştırmamıza da fayda sağlamaz mı?
Pekala, tamam.
Önce... affedersin. Arkadaş olalım.
Genç efendimin ülkesinde, insanlar
yakınlaşmak için el sıkışır.
Böyle.
Ah, aklıma geldi. Bunlar sizin için.
Kurtadamlardan korunmak için tılsımlar.
Eve giderken takın.
Size özel izin veriyorum.
Teşekkür ederim.
Ş-Şimdi!
Bana "yatakta eğlenmek"le ne kastettiğinizi
öğretmelisiniz.
Ah, evet, bunu söylediğimi hatırlıyorum.
Ne yapalım, genç efendim?
O bir çocuk. Böyle şeyler yapmayacağız.
Biraz oyuncaklarla oynasın.
Genç efendi oyuncakları
tanıştırmak istiyor.
Ne?! İlk defa için oldukça cesurca.
Bu ne tepkiydi?
Açıkça bir yanlış anlaşılma var!
So-Sonunda uyudu.
Bugün çok çalıştın.
Basit kelimeler, düşündüğümden
daha fazla sohbet etmeyi sağlıyor.
Bir de nedense arabacının aksanından
daha rahat anlaşılıyor.
Eminim öyledir.
Genç hanımefendinin rahatsızlığı için özür dilerim.
Az önce uykuya daldı.
Size söylediği şeyleri unutun.
Şafakta ayrılacaksınız.
Anlaşıldı mı?
Ne kadar yoğun bir sis.
Adımlarınıza dikkat edin.
Çok sessiz. Hiçbir hayvan hissetmiyorum.
Bu kadar ağır bir havayı da hiç hissetmemiştim.
Genç efendi, yanımda ka—
Genç efendi?!
Neden ağlıyorum?
Bu da neyin nesi?
Ah, gözlerini bu kadar ovuşturmamalısın.
Gözyaşlarımın neden geldiğini
bilmiyorum.
Kahretsin.
B-Bir kurtadam mı?
Takip edelim, Sebastian!
Durun, efendim!
Bu oranda bir tuhaflık var.
İçimde bir kötü his var.
Kurtadamı ben kovalayacağım.
Siz odanızda bekleyin, genç efendi.
Peki.
İnsanların dünyasında
uzun zamandır bulunuyorum,
ama böyle bir miasma hissetmemiştim.
Bu ne olabilir?
Ne?